Instrucciones: 

I.	Favor de contestar y enviar el resultado de spool y el código de las consultas en dos archivos separados.

1.	Dame una descripción de la tabla freakymon.

2.	Muéstrame todos los datos de la tabla gimnasio (formato profesional).

3.	Mostrar el nombre del freackymon, su género, hp_maximo, cp, altura y peso. 

4.	Mostrar el freakydex (freakymones encontrados) de un jugador en particular. Mostrar todos los atributos del freackydex.

5.	Muestra el inventario de un jugador en particular (nombre del item, fecha en que lo obtuvo y la cantidad que obtuvo en ese momento). Incluye el Nombre del jugador.

6.	Muestra los freakymones con el nombre del ataque y la cantidad de cada ataque.

7.	Muestra pk del freakymon que más días ha estado en el Gimnasio defendiéndolo.

8.	Mostrar los pokemones que todavía están defendiendo un Gimnasio (NULL).

9.	Mostrar del freakydesk el nombre del pokemon y su evolución. Recuerden que tiene que haber pokemones que evolucionen una ves y que evolucionen dos veces. (Self-Join)

10.	Haz un left outher Join entre el freackydex y el freackymon (usando solamente el pk)

11.	Crea un CROSS JOIN entre el pk de freackymon y los ataques (pk) e incluye el nombre del ataque.

12.	Muestra el pk, nombre, descripción y latitud y longitud de todas las paradas (freakystop) y de todos los gimnasios.  (todos juntos) (UNION)

13.	Mostrar el nombre del jugador en Initcap y los nombres de los freakymones que ha capturado(freakydesk) en mayúsculas. (solamente indicar un jugador que tenga muchos freakymones)

14.	Mostrar de cuantos caracteres se componen los nombres de los freakymones (no incluir repetidos) y organizar el resultado en orden descendente.

15.	Calcular la cantidad de días que han transcurrido entre la fecha en la que se agarra un pokemon y la fecha actual del sistema (sysdate).

16.	Calcula los meses transcurridos entre la fecha de creación de la cuenta del usuario y la fecha de nacimiento del jugador.

17.	Añade 25 meses a la fecha de captura de los freakymones y muestrala, además incluye el nombre del frekymon.

18.	Muestra la suma de CP de un tipo de freakymon (selecciona el que mas tenga de unmismo tipo, debe haber más de tres instancias).

19.	Mostrar el promedio de CP por grupo de freakymones (ejemplo todos los picachus) Deben haber al menos 2 grupo de 6 freakymones del mismo tipo.

20.	Cuenta cuantas instancias hay en la tabla jugador.

21.	Muestra el nombre del freakymon que tiene el CP más alto.

GROUP BY
22.	Muestra el promedio de CP por tipo de frekymon. (freakydex y freakymon)

23.	Muestra el total frekymone por categoria. (freakydex y freakymon)

24.	Muestra el CP mayor por cada categoría que tenga el freakydex.

25.	Muestra todos los freakymones de una sola categoría cuyo cp es mayor que el promedio de cp de ese mismo grupo.

26.	Crea un View que tenga aquellos frekymones cuyo cp sea mayor del promedio general de todos.

27.	Dar un SELECT * a ese view y ver que en efecto tienen un CP sobre el promedio.

28.	Muestra una descripción de los user_views que tienes creados en la cuenta.

29.	Ejecuta un enunciado similar, pero utilizando la claúsula SELECT.

30.	Crea un reporte (SQLPLUS) que muestre el nombre del freakymon, su género, su cp, si tiene una estrella, su altura y su peso. Debe romper control por el tipo de freakymon. Debe mostrar totales por cada tipo de freakymon y un gran total al final. Cada pagina debe tener 30 líneas y usted determina el ancho de la línea que sea más apropiado. (TRABAJO PROFESIONAL) (10 pts)
